Jeu programmé en javascript et s'exécutant sur un navigateur. Inspiré d'un jeu d'arcade des années 90 (nom inconnu)

Principe :
- Un personnage de se déplace à l'horizontal (à gauche et à droite) en bas de l'écran (au niveau du "sol")
- Au-dessus de lui des bulles rebondissent sur le bas (le "sol") , le dessus et les cotés du cadre représant l'aire de jeu
- le personnage peut tirer des fleches vers le haut et si ses fleches touchent une bulle celle-ci éclate en 2 sous-bulles plus petites
- à partir d'une certaine petite taille, les bulles ne se subdivisent plus mais disparaissent
- Le personnage ne doit pas se faire toucher par une bulle sinon il perd.
- Le joueur gagne lorsqu'il a éclater toute les bulles.
- Si le joueur n'éclate pas toutes les bulles avant un certains temps, il perd.